Olá [FNAME]! A pergunta que mais recebemos: "Como apresento o SOS-Expat sem parecer que estou vendendo algo?" Aqui vai um exemplo concreto. Alguém escreve num grupo do Facebook: "Oi, tive um acidente de carro na Alemanha na semana passada e não sei o que fazer, o seguro não responde mais..." O que NÃO fazer: "Oi! Use este link para falar com um advogado → [link]" O que DEVE fazer: "Oi, sinto muito pelo que aconteceu, deve ser muito estressante. Na Alemanha você tem até 3 anos para apresentar uma reclamação ao seguro da outra parte..." Percebe a diferença? Você ajuda PRIMEIRO. O link vem depois, naturalmente. A equipe SOS-Expat