Salut [FNAME] !

Tu as [TEAM_SIZE] filleuls dans ton équipe. C'est plus que la majorité des Chatters. Tu es en train de construire quelque chose de sérieux.

Il est temps de passer au niveau Captain.

Le programme Captain, c'est quoi ? C'est la reconnaissance des Chatters qui ont prouvé qu'ils savent recruter et animer une équipe. Avantages exclusifs, accompagnement prioritaire, et de nouvelles opportunités.

Tu as déjà fait le plus dur : constituer une équipe. Maintenant, structure-la.

Découvre le programme Captain ici :
[DASHBOARD_URL]

Tu gagnes déjà [TOTAL_EARNED] au total. Avec une équipe organisée, ce n'est que le début.

L'équipe SOS-Expat
