Привет, [FNAME]!

Закрой глаза на 2 секунды. Подумай о людях вокруг тебя.

Кто ищет дополнительный доход? Кто целыми днями сидит в WhatsApp или Facebook? Кто знает экспатов? Кто находчивый, но ещё не нашёл подходящее дело?

Есть имя в голове? Отлично.

Отправь ему это сообщение:

---
Привет, хочу тебе кое-что показать. Гибкая работа с телефона — помогаешь людям за границей и получаешь комиссию за каждый звонок. Ноль вложений, ноль обязательств. Смотри: [LINK]
---

Твоя ссылка автоматически определяет, регистрируется ли человек как клиент, чаттер или провайдер. Тебе ничего не нужно управлять. Делишься — зарабатываешь.

И помни: ты получаешь [COMMISSION_N1] с каждого звонка, сгенерированного твоими рефералами. Чем больше они преуспевают, тем больше ты зарабатываешь.

Команда SOS-Expat
