Assunto: [FNAME], propoe o plano a 1 amigo (e multiplica os teus ganhos)

Hey [FNAME]! Missao de hoje: passa ao modo equipa.

Sabes o que e melhor do que ganhar comissoes? Ganhar comissoes SOBRE as comissoes dos teus afilhados. E exatamente assim que o SOS-Expat funciona.

MISSAO: Envia esta mensagem a 1 amigo ou familiar que procure um rendimento extra.

---
Ola! Estou a fazer uma coisa fixe neste momento -- sou embaixador de um servico de ajuda a expatriados. Partilhas um link e quando alguem usa o servico, ganhas uma comissao. E gratuito, zero compromisso, fazes quando quiseres a partir do teu telemovel. Se te interessar, inscreve-te aqui: [LINK]
---

Quando essa pessoa se inscreve e partilha o seu proprio link:
- Ela ganha as suas comissoes
- TU ganhas [COMMISSION_N1] em cada chamada dela
- E [COMMISSION_N2] nas chamadas das pessoas que ELA recrutar

1 mensagem. 1 amigo. Ganhos multiplicados.

Vai em frente!
A equipa SOS-Expat