Assunto: [FNAME], escreve 3 frases e partilha a tua experiencia

Hey [FNAME]! Ultima missao da serie. E e a mais pessoal.

MISSAO: Escreve 3 frases sobre a tua experiencia e partilha-as.

Preenche este modelo:

---
Sou [FNAME], embaixador SOS-Expat. O que mais gosto: [o que gostas -- ajudar expats, o rendimento extra, a flexibilidade, a equipa...]. Se vives no estrangeiro ou conheces expatriados, da uma olhada: [LINK]
---

Onde partilhar:
- Nos stories do WhatsApp ou Instagram
- Num grupo Facebook de expats
- Num comentario sobre um post sobre expatriacao
- No teu perfil pessoal

E o TEU testemunho. Nao e um texto de marketing. E isso que o torna poderoso.

As pessoas confiam em pessoas reais, nao em publicidade. As tuas 3 frases valem mais do que qualquer campanha.

Ja ganhaste [TOTAL_EARNED] desde a tua inscricao. Continua assim.

Parabens [FNAME], completaste a serie Acao do Dia. Fazes parte dos embaixadores mais ativos. O que se segue? Continua a aplicar estas acoes, uma a uma. E a regularidade que compensa.

Vai em frente!
A equipa SOS-Expat