Hallo [FNAME]!

Schliess fuer 2 Sekunden die Augen. Denk an die Menschen um dich herum.

Wer sucht ein Nebeneinkommen? Wer verbringt den ganzen Tag auf WhatsApp oder Facebook? Wer kennt Expats? Wer ist clever, hat aber noch nicht die richtige Gelegenheit gefunden?

Hast du einen Namen im Kopf? Perfekt.

Schick ihm diese Nachricht:

---
Hey, ich hab dir was zu zeigen. Es ist ein flexibler Job vom Handy aus — du hilfst Expats im Ausland und verdienst eine Provision bei jedem Anruf. Null Investition, null Verpflichtung. Schau mal: [LINK]
---

Dein Link erkennt automatisch, ob sich die Person als Kunde, Chatter oder Dienstleister anmeldet. Du musst nichts verwalten. Du teilst, du verdienst.

Und vergiss nicht: Du verdienst [COMMISSION_N1] bei jedem Anruf, den deine Rekruten generieren. Je erfolgreicher sie sind, desto mehr verdienst du.

Das SOS-Expat Team
