Ola [FNAME]!

Os Chatters que mais recrutam nao reinventam a roda. Copiam e colam uma mensagem que funciona e enviam-na a 3 pessoas.

Aqui esta A mensagem que recruta. Copia-a e envia-a a 3 amigos:

---
Ola! Encontrei uma forma de ganhar dinheiro a partir do meu telemovel. O SOS-Expat liga lusofonos perdidos no estrangeiro a advogados e assistentes. O meu papel: falar disso em grupos de WhatsApp e Facebook. Recebo uma comissao por cada chamada. Sem horarios, sem patrao, funciona em 197 paises. Queres experimentar? Inscreve-te aqui: [LINK]
---

Porque 3 pessoas? Porque estatisticamente, de cada 3, uma vai inscrever-se. E essa pessoa vai gerar-te [COMMISSION_N1] por cada chamada dela. Todos os meses. Automaticamente.

3 mensagens. 2 minutos. Um rendimento passivo potencial.

A equipa SOS-Expat
