Objet : [FNAME], знаешь адвоката или эксперта? Отправь ему это

Hey [FNAME]! Сегодня — специальная миссия.

МИССИЯ: Подумай об 1 адвокате, нотариусе, юристе, иммиграционном консультанте или эксперте по экспатриации, которого ты знаешь. И отправь ему это сообщение.

---
Здравствуйте! Я сотрудничаю с SOS-Expat — сервисом, который связывает экспатов с профессионалами вроде вас для телефонных консультаций. Это может приносить вам новых международных клиентов, без каких-либо затрат на регистрацию. Подробнее здесь: [LINK]
---

Почему это супер-действие?
- Профессионал получает новых клиентов бесплатно
- Ты получаешь [COMMISSION_PROVIDER] с каждого его звонка
- Все в выигрыше

Не знаешь адвоката лично? Поищи на LinkedIn:
- "адвокат международное право"
- "immigration lawyer"
- "консультант по эмиграции"

И отправь вежливое сообщение с текстом выше.

1 сообщение. 1 профессионал. Регулярные комиссионные.

Поехали! 💪
Команда SOS-Expat