Asunto: No se lo creia mucho. Y despues...

Hey [FNAME],

Dejame contarte algo.

Un chatter se inscribe un domingo por la noche. No muy convencido. Se dice "ya veremos."

El lunes, copia y pega su enlace en un grupo de WhatsApp de espanoles en Canada. Sin mensaje elaborado. Solo: "Si necesitas un abogado o ayuda administrativa como expatriado, es aqui."

3 dias despues: [COMMISSION_CLIENT_LAWYER] en su cuenta.

Su primer reflejo? Compartir en 2 grupos mas. Uno de latinos en Australia, otro de espanoles en Dubai.

La semana siguiente, uno de sus contactos se inscribe como chatter. Primera comision de reclutamiento: [COMMISSION_N1].

En 10 dias, paso de "ya veremos" a "por que no hice esto antes."

La cuestion es que no hizo nada especial. Sin sitio web. Sin video. Sin estrategia de 47 pasos. Solo un enlace, compartido en grupos donde ya estaba.

Tu enlace: [LINK]

Exactamente el mismo potencial. Exactamente los mismos grupos que te esperan.

Creemos en ti,
El equipo SOS-Expat