Asunto: El "secreto" de los top chatters (es casi demasiado simple)

Hey [FNAME],

Quieres saber que hacen los chatters que mas ganan?

Spoiler: es ridiculamente simple.

Habito #1: 10 minutos al dia
No 2 horas. No "todo el dia". 10 minutos. Durante el cafe de la manana, en el metro, antes de dormir. Eso es todo.

Habito #2: 1 accion al dia
No 50. UNA. Un mensaje en un grupo. Un enlace compartido. Una respuesta a alguien que tiene una pregunta sobre la expatriacion. Solo una.

Habito #3: 1 grupo nuevo por semana
No por hora. Por SEMANA. Un solo grupo nuevo de WhatsApp, Facebook o Telegram cada semana. Eso son 52 grupos nuevos al ano. 52 nuevas fuentes de comisiones.

Ese es el verdadero secreto. El top 10% no trabaja 10 veces mas. Trabaja 10 minutos CADA dia. La constancia vence a la intensidad. Siempre.

10 minutos x 365 dias = 3 650 minutos = 60 horas al ano.

60 horas repartidas inteligentemente generan infinitamente mas que 60 horas de golpe.

Se honesto contigo mismo: puedes encontrar 10 minutos al dia, verdad?

Claro que si.

Tu equipo que cree en ti,
El equipo SOS-Expat