Hallo [FNAME]!

Sie wollen schneller vorankommen? Die Antwort ist Ihr Team. Hier sind 3 konkrete Wege, um diese Woche zu rekrutieren:

1. Ihr naeheres Umfeld
Sprechen Sie mit Personen in Ihrem Umfeld, die sich in sozialen Medien gut auskennen. Zeigen Sie ihnen Ihr Dashboard, Ihre Provisionen. Nichts ueberzeugt besser als ein konkretes Beispiel.

2. Jobsuche- und Nebenverdienst-Gruppen und -Foren
Posten Sie in Freelancer-, Remote-Work- oder Online-Einkommens-Gruppen. "Verdienen Sie Geld von Ihrem Handy aus, ohne Investition" — das ist eine Botschaft, die ueberall auf der Welt ankommt.

3. WhatsApp und soziale Medien
Senden Sie eine einfache Nachricht an Ihre Kontakte: "Ich mache gerade etwas Interessantes, soll ich es dir erklaeren?" Keinen Link sofort — wecken Sie zuerst die Neugier.

Jeder rekrutierte Chatter = zusaetzliche lebenslange Provisionen fuer Sie.

[DASHBOARD_URL]

Das SOS-Expat Team
