Objet : [FNAME], tu fais partie des 1% qui osent

Hey [FNAME],

Petit calcul rapide.

Sur 100 personnes qui voient une opportunite en ligne :
- 80 scrollent sans s'arreter
- 15 lisent et se disent "un jour peut-etre"
- 4 cliquent pour en savoir plus
- 1 s'inscrit vraiment

Toi, t'es ce 1%.

T'es pas en train de rever d'un revenu en ligne. T'es pas en train de "reflechir". T'es inscrit. Ton lien est actif. Ton dashboard existe. T'es dans le game.

Et le game ne fait que commencer.

304 millions d'expatries dans le monde ont besoin d'aide juridique, administrative, urgente. Et toi, t'as un lien qui les connecte a cette aide. Dans 197 pays. En 9 langues. 24h/24.

Pendant que les 99% continuent de scroller, toi tu construis quelque chose.

Tu as fait le bon choix. Maintenant, laisse le temps faire son travail.

Let's gooo !
L'equipe SOS-Expat