Objet : Imagine dans 6 mois, [FNAME]...

Hey [FNAME],

Ferme les yeux 10 secondes. Imagine-toi dans 6 mois.

Aujourd'hui, tu gagnes [MONTHLY_EARNINGS] par mois.

Si tu continues et que tu recrutes 3 personnes actives : [PROJECTED_3_RECRUITS] par mois.

Avec 10 recrues actives : [PROJECTED_10_RECRUITS] par mois.

Imagine recevoir un virement chaque mois. Pas parce que tu as travaille 8 heures par jour. Mais parce que ton lien circule, ton equipe grandit, et le systeme tourne.

Pendant que tu regardes une serie. Pendant que tu dors. Pendant que tu vis ta vie.

Les chatters qui ont commence il y a 6 mois sont contents d'avoir persiste. Ceux qui ont abandonne au bout de 2 semaines ? Ils ne savent meme pas ce qu'ils ont rate.

6 mois, ca passe vite. Ils vont passer de toute facon. La seule question c'est : est-ce que dans 6 mois, tu auras un revenu supplementaire qui tombe chaque mois, ou est-ce que tu regretteras de ne pas avoir continue ?

Tu connais la reponse.

Continue. Le meilleur arrive.

On croit en toi,
L'equipe SOS-Expat