Objet : «Секрет» топовых чаттеров (это почти слишком просто)

Hey [FNAME],

Хочешь знать, что делают чаттеры, которые зарабатывают больше всех?

Спойлер: это до смешного просто.

Привычка #1: 10 минут в день
Не 2 часа. Не «весь день». 10 минут. За утренним кофе, в метро, перед сном. Вот и всё.

Привычка #2: 1 действие в день
Не 50. ОДНО. Сообщение в группу. Одна ссылка. Один ответ кому-то, у кого вопрос про жизнь за границей. Всего одно.

Привычка #3: 1 новая группа в неделю
Не в час. В НЕДЕЛЮ. Одна новая группа WhatsApp, Facebook или Telegram в неделю. Это 52 новых группы в год. 52 новых источника комиссионных.

Вот и весь секрет. Топ 10% не работает в 10 раз больше. Они работают 10 минут КАЖДЫЙ день. Регулярность побеждает интенсивность. Каждый раз.

10 минут x 365 дней = 3 650 минут = 60 часов в год.

60 часов, распределённых с умом, приносят бесконечно больше, чем 60 часов залпом.

Будь честен(на) с собой: ты можешь найти 10 минут в день, да?

Конечно можешь.

Твоя команда, которая в тебя верит,
Команда SOS-Expat