Тема: Как Мусса заработал первые комиссии за 4 дня

Привет, [FNAME],

Мусса зарегистрировался как чаттер во вторник вечером. К субботе у него уже были первые комиссии.

Его метод? Ничего сверхъестественного:

Он вступил в 5 групп Facebook для африканских экспатов в Европе. Каждый раз, когда кто-то задавал юридический вопрос ("как продлить вид на жительство?", "работодатель не платит зарплату"), он давал быстрый совет и добавлял:

"А если хочешь поговорить напрямую со специализированным адвокатом, вот ссылка: [твоя ссылка]"

Никакого спама. Просто помощь + ссылка.

Скопируй этот подход. Вот готовое сообщение:

---
Если у тебя юридическая или административная проблема как у экспата, ты можешь позвонить адвокату или специализированному ассистенту прямо здесь, быстро и доступно 24/7:
[LINK]
---

Отправь это в ответ тому, кому нужна помощь. Именно так всё начинается.

Команда SOS-Expat
