Тема: Твои сообщения работают на тебя 24/7

Привет, [FNAME],

Знаешь, что самое крутое в твоей ссылке? Она никогда не спит.

Сообщение, отправленное в группу WhatsApp 3 дня назад, может сгенерировать звонок сегодня. Кто-то листает ленту, видит твою ссылку, звонит адвокату в 2 часа ночи из Токио — а ты получаешь [COMMISSION_CLIENT_LAWYER]. Пока спишь.

У экспатов бывают срочные ситуации в любое время, в любом часовом поясе. Твоя ссылка ловит это автоматически.

Чем больше твоих сообщений в разных группах, тем больше твоя ссылка работает непрерывно.

Сегодня поделись ссылкой в ОДНОЙ новой группе, которую ещё не охватывал:

[LINK]

Ещё одна группа = ещё один источник дохода, 24/7.

Команда SOS-Expat
