Objet : [FNAME], infiltre 1 groupe Facebook d'expats

Hey [FNAME] ! Aujourd'hui, on passe a Facebook.

MISSION : Rejoins 1 groupe Facebook d'expatries francophones.

Cherche :
- "Francais a [ville]"
- "Expats francophones [pays]"
- "Expatries en [pays]"
- "Francophones abroad"

IMPORTANT : ne balance pas ton lien direct le jour 1. Ca fait spam et tu te fais virer.

Le plan en 2 etapes :
1. Aujourd'hui : rejoins le groupe, lis les posts, like quelques trucs
2. Demain : reponds a quelqu'un qui a une question juridique ou administrative

Quand tu trouves le bon post, reponds avec ca :

---
Salut ! J'ai eu un souci similaire. Ce qui m'a aide, c'est de pouvoir parler directement a un avocat specialise. Il y a un service qui met en contact les expats avec des avocats et experts en quelques minutes, ca peut vraiment debloquer la situation : [LINK]
---

Naturel. Utile. Pas de pression.

Chaque personne aidee = une graine plantee = potentiellement [COMMISSION_CLIENT_LAWYER] pour toi.

Go go go !
L'equipe SOS-Expat