Asunto: Como Moussa gano sus primeras comisiones en 4 dias

Hey [FNAME],

Moussa se registro como chatter un martes por la noche. El sabado, ya tenia sus primeras comisiones.

Su metodo? Nada del otro mundo:

Se unio a 5 grupos de Facebook de expatriados africanos en Europa. Cada vez que alguien publicaba una pregunta juridica ("como renuevo mi permiso de residencia?", "mi empleador no me paga"), el respondia con un consejo rapido y anadia:

"Y si quieres hablar directamente con un abogado especializado, es aqui: [tu enlace]"

Nada de spam. Solo ayuda + un enlace.

Copia este enfoque. Aqui tienes un mensaje listo para usar:

---
Si tienes un problema juridico o administrativo como expatriado, puedes llamar a un abogado o a un asistente especializado aqui, es rapido y disponible 24h/24:
[LINK]
---

Pegalo como respuesta a alguien que necesite ayuda. Asi es como empieza todo.

El equipo SOS-Expat
