Asunto: Tus mensajes trabajan para ti 24h/24

Hola [FNAME],

Sabes que es lo mejor del enlace que compartes? Nunca duerme.

Un mensaje publicado en un grupo de WhatsApp hace 3 dias puede generar una llamada hoy. Alguien hace scroll, ve tu enlace, llama a un abogado a las 2 de la manana desde Tokio — y tu ganas [COMMISSION_CLIENT_LAWYER]. Mientras duermes.

Los expatriados tienen urgencias a todas horas, en todas las zonas horarias. Tu enlace capta eso automaticamente.

Cuantos mas mensajes activos tengas en diferentes grupos, mas trabaja tu enlace de forma continua.

Hoy, comparte tu enlace en UN nuevo grupo que aun no hayas tocado:

[LINK]

Un grupo mas = una fuente de ingresos mas, 24h/24.

El equipo SOS-Expat
