Betreff: [FNAME], du gehoerst zu den 1%, die sich trauen

Hey [FNAME],

Kurze Rechnung.

Von 100 Leuten, die eine Online-Chance sehen:
- 80 scrollen einfach weiter
- 15 lesen es und denken "vielleicht irgendwann"
- 4 klicken, um mehr zu erfahren
- 1 meldet sich tatsaechlich an

Du bist diese 1%.

Du traeumst nicht nur vom Online-Verdienen. Du "ueberlegst" nicht noch. Du hast dich angemeldet. Dein Link ist aktiv. Dein Dashboard existiert. Du bist im Spiel.

Und das Spiel hat gerade erst begonnen.

304 Millionen Expats weltweit brauchen rechtliche Hilfe, Verwaltungsunterstuetzung, dringende Hilfe. Und du hast einen Link, der sie mit dieser Hilfe verbindet. In 197 Laendern. In 9 Sprachen. Rund um die Uhr.

Waehrend die anderen 99% weiter scrollen, baust du etwas auf.

Du hast die richtige Entscheidung getroffen. Jetzt lass die Zeit ihre Arbeit tun.

Los geht's!
Das SOS-Expat Team