Assunto: 304 milhoes. Rele este numero.

Hey [FNAME],

Para 30 segundos e digere estes numeros:

304 000 000 de pessoas vivem fora do seu pais de origem. Agora. Neste momento.

1 400 000 000 de viajantes internacionais por ano.

E CADA UMA destas pessoas pode um dia precisar:
- De um advogado que fale a sua lingua
- De ajuda para um visto, um contrato, um litigio
- De assistencia administrativa urgente no estrangeiro

Nao e um pequeno nicho de mercado. E um OCEANO.

E tu tens um link que funciona em 197 paises, em 9 linguas, 24h/24.

Se apenas 0.001% destes 304 milhoes usarem o teu link... faz as contas. Sao 3 040 pessoas.

A [COMMISSION_CLIENT_LAWYER] por chamada com advogado, deixamos-te imaginar o resto.

O mais bonito? Este mercado CRESCE a cada ano. Mais pessoas emigram. Mais pessoas viajam. Mais pessoas precisam de ajuda.

E tu ja estas posicionado.

O teu link para este mercado de 304 milhoes: [LINK]

Temos orgulho em ter-te na equipa,
A equipa SOS-Expat