Assunto: O "segredo" dos top chatters (e quase simples demais)

Hey [FNAME],

Queres saber o que fazem os chatters que mais ganham?

Spoiler: e ridiculamente simples.

Habito #1: 10 minutos por dia
Nao 2 horas. Nao "o dia inteiro". 10 minutos. Durante o cafe da manha, no metro, antes de dormir. E tudo.

Habito #2: 1 acao por dia
Nao 50. UMA. Uma mensagem num grupo. Uma partilha de link. Uma resposta a alguem que tem uma pergunta sobre expatriacao. Apenas uma.

Habito #3: 1 novo grupo por semana
Nao por hora. Por SEMANA. Um unico novo grupo WhatsApp, Facebook ou Telegram por semana. Sao 52 novos grupos por ano. 52 novas fontes de comissoes.

E este o verdadeiro segredo. O top 10% nao trabalha 10 vezes mais. Trabalha 10 minutos TODOS os dias. A regularidade vence a intensidade. Sempre.

10 minutos x 365 dias = 3 650 minutos = 60 horas por ano.

60 horas distribuidas inteligentemente rendem infinitamente mais do que 60 horas de uma vez.

Se honesto contigo mesmo: consegues arranjar 10 minutos por dia, nao e?

Claro que sim.

A tua equipa que acredita em ti,
A equipa SOS-Expat