أهلاً [FNAME]!

الشاترز الذين يجندون أكثر لا يعيدون اختراع العجلة. ينسخون رسالة فعّالة ويرسلونها لـ 3 أشخاص.

إليك الرسالة التي تجند. انسخها وأرسلها لـ 3 أصدقاء:

---
أهلاً! وجدت طريقة لكسب المال من هاتفي. SOS-Expat يربط الناطقين بالفرنسية في الخارج بمحامين ومساعدين. دوري: أتحدث عنه في مجموعات واتساب وفيسبوك. أحصل على عمولة عن كل مكالمة. بلا مواعيد، بلا رئيس، يعمل في 197 دولة. تريد تجرب؟ سجّل هنا: [LINK]
---

لماذا 3 أشخاص؟ لأنه إحصائياً، من بين 3، واحد سيسجّل. وهذا الشخص سيمنحك [COMMISSION_N1] عن كل مكالمة من مكالماته. كل شهر. تلقائياً.

3 رسائل. دقيقتان. دخل سلبي محتمل.

فريق SOS-Expat
