أهلاً [FNAME]!

دعني أحكي لك قصة صديقين.

موسى كان يشارك رابط SOS-Expat في مجموعات واتساب للمغتربين. كان الأمر يسير جيداً، يربح عمولاته بهدوء. يوماً ما، حكى لصديقه إبراهيم. إبراهيم سجّل عبر رابطه.

إبراهيم نشيط على فيسبوك. انضم لمجموعات الناطقين بالفرنسية في كندا وبلجيكا وأمريكا. سريعاً، بدأ يولّد مكالمات من جانبه.

النتيجة: موسى يستمر في ربح عمولاته الخاصة. لكن بالإضافة لذلك، يحصل على [COMMISSION_N1] عن كل مكالمة من مكالمات إبراهيم. وعندما جنّد إبراهيم ابنة عمه آوا، بدأ موسى يحصل على [COMMISSION_N2] عن مكالمات آوا أيضاً.

موسى أرسل رسالة واحدة لصديق واحد. الباقي حصل تلقائياً.

هذا هو تأثير كرة الثلج.

شارك هذه القصة مع شخص وأضف رابطك:
[LINK]

فريق SOS-Expat
