Bonjour [FNAME] !

On a accompagné beaucoup de Chatters et on voit souvent les mêmes erreurs au début. Vérifiez que vous n'en faites aucune :

Erreur 1 : Partager le lien trop tôt
Vous répondez à quelqu'un et vous mettez votre lien dans le premier message. Résultat : la personne ignore votre message ou vous signale comme spam. Aidez d'abord. Le lien vient après.

Erreur 2 : Viser des groupes trop généraux
Un groupe "voyageurs" avec 500 000 membres, c'est trop vague. Visez des groupes spécifiques. Cherchez des termes comme : "francophones au Vietnam", "problème juridique expat", "job expat aux USA", "visa refusé étudiant étranger"...

Erreur 3 : Être irrégulier
1 heure le lundi, rien pendant 10 jours. Ça ne marche pas. 20 minutes par jour vaut 10 fois mieux.

Erreur 4 : Abandonner trop tôt
Les premiers résultats arrivent souvent après 2 à 3 semaines d'activité régulière. Ne jugez pas après 3 jours.

Vous faites l'une de ces erreurs ? Corrigez-la aujourd'hui.

L'équipe SOS-Expat
