Bonjour [FNAME] !

Ça fait 2 semaines que vous avez rejoint l'équipe. C'est le bon moment pour faire le point.

Connectez-vous à votre dashboard et regardez vos stats :

Combien de clics sur votre lien ?
Combien d'appels générés ?
Combien avez-vous gagné ?
Avez-vous déjà recruté quelqu'un ?

Si vos chiffres sont bons : félicitations, continuez ! Vous êtes sur la bonne voie pour intégrer notre bureau de Dakar.

Si vos chiffres sont à zéro : pas de panique. Répondez à cet email et dites-nous où vous en êtes. On vous aide à débloquer la situation en direct.

[DASHBOARD_URL]

L'équipe SOS-Expat
