الموضوع: [FNAME]، انشر ستوري وحدة (تختفي خلال 24 ساعة، صفر مخاطر)

يا هلا [FNAME]! أسرع مهمة في السلسلة كلها.

المهمة: انشر رابطك في ستوري واتساب أو إنستاغرام.

تاخذ 30 ثانية وتختفي خلال 24 ساعة. بدون ضغط، بدون التزام.

نص للنسخ في ستوريك:

---
عايش في الخارج؟ محامي، مساعدة إدارية، طوارئ... بضغطة واحدة: [LINK]
---

أو النسخة القصيرة:

---
تحتاج محامي في الخارج؟ هالخدمة تربط المغتربين بخبراء في دقائق. [LINK]
---

بونص: تقدر تشارك رمز QR مباشرة كصورة.
رمز QR حقك: [QR_CODE_URL]

الناس يمسحون الرمز، يوصلون لرابطك، وإذا يوم اتصلوا = عمولة لك.

30 ثانية. ستوري وحدة. مئات الناس تشوفها.

يلا يلا يلا! 💪
فريق SOS-Expat