Здравствуйте, [FNAME]!

Мы говорили вам об этом с самого начала: самые активные Амбассадоры войдут в наш офис в Дакаре, который открывается в октябре 2026.

Это не расплывчатое обещание. Это реальная должность, в реальной структуре, с реальной командой. И выбраны будут те, кто покажет наибольшую вовлечённость, регулярность и результаты в ближайшие месяцы.

Вопрос, который стоит задать себе сегодня: если бы мы прямо сейчас посмотрели ваш дашборд, вы бы были в топе?

Если да: продолжайте, вы на верном пути.
Если нет: ещё есть время это изменить.

[DASHBOARD_URL]

Команда SOS-Expat
