Здравствуйте, [FNAME]!

Представьте: в вашей команде 5 активных людей. Каждый генерирует 10 звонков в неделю. Это 50 дополнительных звонков — и [COMMISSION_N1] с каждого — без каких-либо дополнительных усилий с вашей стороны.

В этом сила рекрутинга.

Как привлечь своего первого Чаттера?
- Расскажите кому-то из вашего окружения, кто хорошо разбирается в соцсетях
- Поделитесь вашей реферальной ссылкой из дашборда
- Объясните им именно то, что вы делаете — это просто и понятно

Ваша команда работает — вы тоже зарабатываете. А лучшие рекрутеры первыми войдут в офис в Дакаре в октябре 2026.

[DASHBOARD_URL]

Команда SOS-Expat
