Здравствуйте, [FNAME]!

Прошло 2 недели с тех пор, как вы присоединились к команде. Самое время подвести итоги.

Войдите в свой дашборд и посмотрите свою статистику:

Сколько кликов по вашей ссылке?
Сколько звонков сгенерировано?
Сколько вы заработали?
Вы уже кого-то привлекли?

Если ваши показатели хорошие: поздравляем, продолжайте! Вы на верном пути к офису в Дакаре.

Если ваши показатели на нуле: не паникуйте. Ответьте на это письмо и расскажите, на каком вы этапе. Мы поможем разобраться с ситуацией лично.

[DASHBOARD_URL]

Команда SOS-Expat
