你好 [FNAME]，

今天给你介绍两个大多数 Chatter 大使没有充分利用的平台：Reddit 和 Quora。

为什么这两个平台特别？

因为你在上面的回答会被人看到好几年。没错，好几年！不像 WhatsApp 消息几个小时后就被淹没了，在 Reddit 或 Quora 上的一个回答，可以在接下来几个月甚至几年里被成百上千人看到。

想想看：你写一个有用的回答，只需要一次。这个回答就会24小时、7天不间断地为你工作。即使你在睡觉的时候也一样。

在 Reddit 上：
- 浏览 r/expats、r/immigration、r/legaladvice、r/travel
- 搜索类似 "arrested abroad"、"visa denied"、"car accident overseas" 的帖子
- 提供真正有用的回答，在合适的时候提到 SOS-Expat

在 Quora 上：
- 搜索关于移民、签证、海外法律问题的提问
- 热门问题每月有成千上万的浏览量
- 一个好的回答可以在接下来好几个月里持续为你带来通话

这才是真正的"被动收入"策略：写一次内容，持续为你创造价值。

SOS-Expat 团队
