الموضوع: [FNAME]، أنت من الـ 1% اللي يجرؤون

يا هلا [FNAME]،

حساب سريع.

من كل 100 شخص يشوفون فرصة على الإنترنت:
- 80 يمرون بدون ما يوقفون
- 15 يقرؤون ويقولون "يمكن يوم من الأيام"
- 4 يضغطون ليعرفون أكثر
- 1 بس يسجّل فعلاً

أنت هذا الـ 1%.

أنت مو قاعد تحلم بدخل من الإنترنت. مو قاعد "تفكر". أنت مسجّل. رابطك شغّال. لوحة التحكم موجودة. أنت في اللعبة.

واللعبة بس بدأت.

304 مليون مغترب في العالم يحتاجون مساعدة قانونية، إدارية، طارئة. وأنت عندك رابط يربطهم بهالمساعدة. في 197 دولة. بـ 9 لغات. 24 ساعة في اليوم.

بينما الـ 99% يستمرون في التمرير، أنت تبني شي حقيقي.

اخترت صح. الحين خل الوقت يسوي شغله.

يلا نبدأ! 🚀
فريق SOS-Expat