الموضوع: رابطك ما ينام أبداً

يا هلا [FNAME]،

الساعة 3 الفجر في الرياض. بس الساعة 10 الصبح في بانكوك.

وفي مجموعة واتساب لعرب في تايلاند، أحد لتوه ضغط على رابط. رابطك.

الساعة 6 الصبح في مونتريال. مغترب صاحي مع مشكلة تأشيرة. يدور مساعدة. رابطك موجود.

الساعة 12 الظهر في دبي. سيدة أعمال عربية تحتاج محامي. رابطك موجود.

الساعة 10 الليل في سيدني. طالب عنده مشكلة إدارية طارئة. رابطك موجود.

رابطك ما ياخذ إجازة. ما ينام. ما يشتكي أبداً. ما يطلب زيادة راتب.

مثل موظف صغير خفي يشتغل لك في 197 دولة، 24 ساعة في اليوم، 365 يوم في السنة.

وكل مرة أحد يتصل عبر هالرابط، أنت تربح [COMMISSION_CLIENT_LAWYER] (محامي) أو [COMMISSION_CLIENT_EXPAT] (مساعد خبير).

حتى وأنت نايم.

رابطك، للتذكير: [LINK]

هو أصلاً شغّال. هالحين، وأنت تقرأ هالإيميل.

الجاي أحلى وأحلى،
فريق SOS-Expat