الموضوع: 304 مليون. اقرأ الرقم مرة ثانية.

يا هلا [FNAME]،

وقف 30 ثانية واستوعب هالأرقام:

304,000,000 شخص عايشين خارج بلدهم الأصلي. الحين. في هاللحظة بالذات.

1,400,000,000 مسافر دولي كل سنة.

وكل واحد من هالأشخاص ممكن يوم من الأيام يحتاج:
- محامي يتكلم لغته
- مساعدة في تأشيرة، عقد، نزاع
- مساعدة إدارية طارئة في الخارج

هذا مو سوق صغير. هذا محيط كامل.

وأنت عندك رابط يشتغل في 197 دولة، بـ 9 لغات، 24 ساعة في اليوم.

لو بس 0.001% من هالـ 304 مليون استخدموا رابطك... احسبها. يعني 3,040 شخص.

بـ [COMMISSION_CLIENT_LAWYER] عن كل مكالمة محامي، نخليك تتخيل الباقي.

الأحلى؟ هالسوق يكبر كل سنة. ناس أكثر يغتربون. ناس أكثر يسافرون. ناس أكثر يحتاجون مساعدة.

وأنت أصلاً في مكانك الصح.

رابطك لهالسوق من 304 مليون: [LINK]

نفتخر فيك في الفريق،
فريق SOS-Expat