الموضوع: تأثير كرة الثلج (وليش يغير كل شي)

يا هلا [FNAME]،

تخيل هالسيناريو:

أنت تجنّد 3 تشاترز. لحد هنا، عادي.

كل واحد من الثلاثة يجنّد 3 أشخاص. يعني 9 أعضاء مستوى ثاني عندك.

الحين، الـ 3 + الـ 9 يشاركون رابطهم. عملاء يتصلون. وأنت تربح على الكل:

- [COMMISSION_N1] عن كل مكالمة من مجنّديك المباشرين (N1)
- [COMMISSION_N2] عن كل مكالمة من مجنّديهم (N2)
- وطبعاً [COMMISSION_CLIENT_LAWYER] عن كل مكالمة من عملائك الشخصيين

مع [TEAM_SIZE] عضو نشط اليوم، تخيل لو كل واحد يجنّد 3 أشخاص...

هذا تأثير كرة الثلج. أنت تزرع بذور. فريقك يزرع بذور. والغابة تنمو. حتى لو ما كنت تراقب.

الأحلى؟ ما تحتاج تدير فريقك. بدون تدريب. بدون متابعة. كل واحد يستلم نفس الأدوات والإيميلات مثلك. النظام يتكفل بالباقي.

أنت تجنّد. النظام يدرّب. الكل يربح.

رياضيات بحتة. كل ما زرعت بذور أكثر، غابتك تكبر أكثر.

رابطك لزراعة البذرة الجاية: [LINK]

الجاي أحلى وأحلى،
فريق SOS-Expat