الموضوع: "سر" أفضل التشاترز (بسيط لدرجة ما تصدق)

يا هلا [FNAME]،

تبي تعرف شو يسوون التشاترز اللي يربحون أكثر؟

سبويلر: بسيط بشكل مضحك.

العادة #1: 10 دقائق في اليوم
مو ساعتين. مو "طول اليوم". 10 دقائق. مع قهوة الصبح، في المواصلات، قبل النوم. خلاص.

العادة #2: فعل واحد في اليوم
مو 50. واحد. رسالة في مجموعة. مشاركة رابط. رد على شخص عنده سؤال عن الغربة. بس واحد.

العادة #3: مجموعة جديدة واحدة في الأسبوع
مو في الساعة. في الأسبوع. مجموعة واتساب أو فيسبوك أو تيليغرام جديدة واحدة كل أسبوع. يعني 52 مجموعة جديدة في السنة. 52 مصدر جديد للعمولات.

هذا السر الحقيقي. أفضل 10% ما يشتغلون 10 أضعاف. يشتغلون 10 دقائق كل يوم. الاستمرارية تغلب الجهد المكثف. كل مرة.

10 دقائق × 365 يوم = 3,650 دقيقة = 60 ساعة في السنة.

60 ساعة موزعة بذكاء تجيب أضعاف أضعاف 60 ساعة دفعة وحدة.

كن صريح مع نفسك: تقدر تلاقي 10 دقائق في اليوم، صح؟

أكيد تقدر.

فريقك اللي يؤمن فيك،
فريق SOS-Expat